# repo pt.1# repo pkt.1
i henhold til alle kjente lover
luftfart,

  
er det en måte bier
Skal kunne fly.

  
vingene er for små
Dens fete lille kropp løfter seg fra bakken.

  
bier flyr selvfølgelig uansett

  
fordi bier ikke bryr seg
Mennesker trodde det var umulig.

  
gul, svart. gul, svart.
gul, svart. gul, svart.

  
Åh svart og gult!
La oss riste det opp.

  
Barry! Frokosten er klar!

  
Strålende!

  
Vent et minutt.# repo pkt.1
i henhold til alle kjente lover
luftfart,

  
er det en måte bier
Skal kunne fly.

  
vingene er for små
Dens fete lille kropp løfter seg fra bakken.

  
bier flyr selvfølgelig uansett

  
fordi bier ikke bryr seg
Mennesker trodde det var umulig.

  
gul, svart. gul, svart.
gul, svart. gul, svart.

  
Åh svart og gult!
La oss riste det opp.

  
Barry! Frokosten er klar!

  
Strålende!

  
Vent et minutt.# repo pkt.1
i henhold til alle kjente lover
luftfart,

  
er det en måte bier
Skal kunne fly.

  
vingene er for små
Dens fete lille kropp løfter seg fra bakken.

  
bier flyr selvfølgelig uansett

  
fordi bier ikke bryr seg
Mennesker trodde det var umulig.

  
gul, svart. gul, svart.
gul, svart. gul, svart.

  
Åh svart og gult!
La oss riste det opp.

  
Barry! Frokosten er klar!

  
Strålende!

  
Vent et minutt.# repo pkt.1
i henhold til alle kjente lover
luftfart,

  
er det en måte bier
Skal kunne fly.

  
vingene er for små
Dens fete lille kropp løfter seg fra bakken.

  
bier flyr selvfølgelig uansett

  
fordi bier ikke bryr seg
Mennesker trodde det var umulig.

  
gul, svart. gul, svart.
gul, svart. gul, svart.

  
Åh svart og gult!
La oss riste det opp.

  
Barry! Frokosten er klar!

  
Strålende!

  
Vent et minutt.# repo pkt.1
i henhold til alle kjente lover
luftfart,

  
er det en måte bier
Skal kunne fly.

  
vingene er for små
Dens fete lille kropp løfter seg fra bakken.

  
bier flyr selvfølgelig uansett

  
fordi bier ikke bryr seg
Mennesker trodde det var umulig.

  
gul, svart. gul, svart.
gul, svart. gul, svart.

  
Åh svart og gult!
La oss riste det opp.

  
Barry! Frokosten er klar!

  
Strålende!

  
Vent et minutt.
根據所有已知的法律
的航空，

  
有沒有辦法蜜蜂
應該能飛。

  
它的翅膀太小了
它的脂肪小身體離地。

  
蜜蜂，當然，蒼蠅無論如何

  
因為蜜蜂不在乎
人類認為是不可能的。

  
黃色，黑色。黃色，黑色。
黃色，黑色。黃色，黑色。

  
哦，黑色和黃色！
讓我們搖一搖它。

  
巴里！早餐準備好了！

  
Ooming！

  
稍等一下。

  
你好？

  
- 巴里？
- 亞當？

  
- 你相信這是發生嗎？
- 我不能。我會接你。

  
看起來鋒利。

  
使用樓梯。你的父親
付出好錢的那些。

  
抱歉。我很興奮。

  
這是畢業生。
我們為你自豪，兒子。

  
完美的報告卡，所有B的。

  
很自豪。

  
嘛！我有一件事在這裡。

  
- 你的絨毛上有絨毛。
- Ow！那是我！

  
- 波到我們！我們將在第118,000行。
- 再見！

  
巴里，我告訴你，
停止在房子裡飛行！

  
- 嘿，亞當。
- 嘿，巴里。

  
- 那是什麼凝膠？
- 一點。特別的一天，畢業。

  
從來沒有想過我會做。

  
三天小學，
三天高中。

  
那些是尷尬。

  
三天大學。我很高興我採取
一天，搭在蜂巢周圍。

  
你回來了不同。

  
- 嗨，巴里。
- Artie，長鬍子？看起來不錯。

  
- 聽到弗蘭基？
- 是的。

  
- 你去葬禮？
- 不，我不去。

  
大家都知道，
刺死某人，你死了。

  
不要浪費在松鼠上。
這樣的頭。

  
我想他可以有
剛剛走出了路。

  
我喜歡這種結合
一個遊樂園進入我們的一天。

  
這就是為什麼我們不需要度假。

  
男孩，相當多的pomp ...
在這種情況下。

  
- 好吧，亞當，今天我們是男人。
- 我們是！

  
- 蜜蜂。
- 阿們！

  
哈利路亞！

  
學生，教師，傑出的蜜蜂，

  
請歡迎Dean Buzzwell。

  
歡迎，新蜂房Oity
畢業班

  
... 9:15。

  
這是我們的儀式結束。

  
開始你的職業生涯
在Honex Industries！

  
我們今天會選擇我們的工作嗎？

  
我聽說它只是方向。

  
小心！開始了。

  
保持你的手和天線
在電車裡在任何時候。

  
- 想知道它會是什麼樣子？
- 有點可怕。

  
歡迎來到Honex，
Honesco的一個部門

  
和六角形組的一部分。

  
就是這個！

  
哇。

  
哇。

  
我們知道你，作為一隻蜜蜂，
已經工作了你的一生

  
到達你的點
可以為你的一生工作。

  
蜂蜜開始，當我們的勇敢的花粉
Jocks把花蜜帶到蜂巢。

  
我們的秘密公式

  
自動顏色校正，
香味調節和氣泡輪廓

  
進入這種舒緩的甜糖漿

  
與其獨特
金黃發光你知道為...

  
蜜糖！

  
- 那個女孩很熱。
- 她是我的表弟！

  
- 她是？
- 是的，我們都是表兄弟。

  
- 對。你是對的。
- 在Honex，我們不斷努力

  
改善每一個方面
的蜜蜂存在。

  
這些蜜蜂是壓力測試
一種新的頭盔技術。

  
- 你覺得他做什麼？
- 不夠。

  
這裡我們有我們最新的進展，
克里曼。

  
- 這是做什麼？
- 蜂蜜的小股線

  
在你倒它後掛起。
節省我們數百萬。

  
Oan有人在Krelman工作嗎？

  
當然。大多數蜜蜂工作是
小的。但蜜蜂知道

  
每一個小工作，
如果做得很好，意味著很多。

  
但選擇仔細

  
因為你會留在工作
你選擇你的餘生。

  
你的餘生在同樣的工作嗎？
我不知道。

  
有什麼不同？

  
你會很高興知道蜜蜂，
作為一種物種，沒有一天假

  
在27萬年。

  
所以你只是讓我們死亡嗎？

  
我們一定會嘗試。

  
哇！這讓我頭腦！

  
“有什麼不同？”
你怎麼能這麼說？

  
一個工作永遠？
這是一個瘋狂的選擇，必須做。

  
我放心了。現在我們只有
在生活中做出一個決定。

  
但是，亞當，他們怎麼能
從來沒有告訴我們嗎？

  
你為什麼會問什麼？
我們是蜜蜂。

  
我們是最完美的
地球上有效的社會。

  
你曾經想過可能的事情
在這里工作有點太好了？

  
像什麼？給我一個例子。

  
我不知道。但你知道
我在說什麼。

  
請清除門。
皇家花蜜力量的方法。

  
等一下。檢查它。

  
- 嘿，那些是Pollen Jocks！
- 哇。

  
我從來沒有見過他們這麼近。

  
他們知道它是什麼樣子
外面的蜂巢。

  
是的，但有些不回來。

  
- 嘿，Jocks！
- 你好，Jocks！

  
你們做得很好！

  
你是怪物！
你是天空怪獸！我喜歡它！我喜歡它！

  
- 我不知道他們在哪裡。
- 我不知道。

  
他們的一天沒有計劃。外面的蜂巢，飛行誰知道
在哪裡，做誰知道什麼。

  
你可以決定是一個花粉
Jock。你必須為此繁殖。

  
對。

  
看。這是更多的花粉
比你和我會在一生中看到。

  
它只是一個狀態符號。
蜜蜂做得太多了。

  
也許。除非你穿它
和女士們看到你穿它。

  
那些女士？
他們不是我們的表兄弟嗎？

  
遙遠。遙遠。

  
看看這兩個。

  
- Hive Harrys的Oouple。
- 讓我們與他們的樂趣。

  
它必須是危險的
是一個花粉。

  
是啊。一旦熊抱住了我
反對蘑菇！

  
他在我的喉嚨上有一個爪子，
和另一個，他在打我！

  
- 天啊！
- 我從來沒有想過我會把他打倒。

  
你在這期間做了什麼？

  
試圖提醒當局。

  
我可以簽名。

  
今天有點陣雨，
不是嗎，同志？

  
是啊。 Gusty。

  
我們打一個向日葵補丁
距離明天六英里。

  
- 六英里，是嗎？
- 巴里！

  
一個水坑跳為我們，
但也許你不是為了它。

  
- 也許我是。
- 你不是！

  
我們將在J-Gate去0900。

  
你覺得怎麼樣，y子男孩？
你足夠了嗎？

  
我可能是。這一切都取決於
在什麼0900意味著。

  
嘿，Honex！

  
爸爸，你讓我驚訝。

  
你決定你感興趣什麼？

  
- 好吧，有很多選擇。
- 但你只能得到一個。

  
你會覺得無聊
每天做同樣的工作？

  
兒子，讓我告訴你關於攪拌。

  
你抓住那根棍子，你只是
移動它，並攪拌它。

  
你讓自己進入節奏。
這是一個美麗的東西。

  
你知道，爸爸，
我越想想，

  
也許是蜂蜜場
只是不適合我。

  
你在想著什麼，
做氣球動物？

  
這是一個壞工作
對於一個有一個刺客的傢伙。

  
珍妮特，你的兒子不確定
他想去吃蜂蜜！

  
- 巴里，你有時很滑稽。
- 我不想有趣。

  
你不滑稽！你要去
成蜂蜜。我們的兒子，攪拌器！

  
- 你會成為攪拌器嗎？
- 沒有人在聽我！

  
等到你看到我的棍子。

  
我現在可以說什麼。
我要得到螞蟻紋身！

  
讓我們打開一些蜂蜜，慶祝！

  
也許我會刺穿我的胸部。
刮我的天線。

  
用蚱蜢。得到
一個金牙，叫大家“dawg”！

  
我很自豪。

  
- 我們今天開始工作！
- 今天的一天。

  
Oome！所有的好工作
會消失。

  
是的，對。

  
花粉計數，特技蜜蜂，傾吐，
攪拌器，前台，脫毛...

  
- 這還能用嗎？
- 不掛斷。兩個左！

  
其中一個是你的！恭喜！
走到一邊。

  
- 你得到什麼？
- 挑選出來。恆星！

  
哇！

  
新手的朋友？

  
是的先生！我們的第一天！我們準備好了！

  
做出你的選擇。

  
- 你想先走嗎？
- 不，你走。

  
天啊。有什麼可用的？

  
洗手間服務員的開放，
不是因為你的想法。

  
- 有任何機會獲得Krelman？
- 當然，你在。

  
對不起，Krelman剛剛關了。

  
蠟猴總是開放。

  
Krelman再次打開。

  
發生了什麼？

  
蜜蜂死了。打開。看到？
他死了。另一個死一個。

  
Deady。致命。兩個死了。

  
從頸部死去。
死了從頸部下來。這就是生活！

  
哦，這是很難！

  
加熱，冷卻，
特發蜂，pourer，攪拌器，

  
哼唱，七號檢查員，
lint協調器，條帶主管，

  
蟎爭吵。巴里，什麼
你認為我應該...巴里？

  
巴里！

  
好吧，我們有向日葵補丁
在像限九...

  
你怎麼了？
你在哪？

  
- 我要出去。
- 出？在哪裡？

  
- 在那裡。
- 不好了！

  
我必須，在我走之前
為我的餘生而工作。

  
你會死的！你瘋了！你好？

  
另一個電話進來。

  
如果任何人的感覺勇敢，
有一家韓國熟食店在83rd

  
今天得到他們的玫瑰。

  
大家好。

  
- 看那個。
- 不是我們昨天看到的孩子嗎？

  
抓住它，兒子，飛行甲板的限制。

  
沒關係，盧。我們要帶他去。

  
真？感覺很幸運，你是嗎？

  
在這裡簽字，這裡。只是初始化。

  
- 謝謝。
- 好。

  
你今天有一個下雨諮詢，

  
和大家都知道，
蜜蜂不能在雨中飛。

  
所以要小心。一如既往，
看你的掃帚，

  
曲棍球棍，狗，
鳥，熊和蝙蝠。

  
此外，我得到了幾個報告
的根啤酒被澆在我們身上。

  
墨菲在家裡因為它，
像蟬般的！ada！- 那是糟糕的。
- 和一個提醒你的新秀，

  
蜂法第一，
絕對沒有和人說話！

  
好吧，發射位置！

  
嗡嗡聲，嗡嗡聲，嗡嗡聲，嗡嗡聲！嗡嗡聲，嗡嗡聲，
嗡嗡聲，嗡嗡！嗡嗡聲，嗡嗡聲，嗡嗡聲，嗡嗡聲！

  
黑色和黃色！

  
你好！

  
你準備好了，熱射擊？

  
是啊。是的，把它。

  
風，檢查。

  
- 天線，檢查。
- 花蜜包，檢查。

  
- 翅膀，檢查。
- 毒刺，檢查。

  
害怕了我的短褲，檢查。

  
OK，女士們，

  
讓我們把它移出來！

  
磅那些矮牽牛，
你條紋幹 - 吸盤！

  
所有的人，把那些花！

  
哇！我出去了！

  
我不敢相信我出去了！

  
所以藍色。

  
我覺得這麼快，自由！

  
箱風箏！

  
哇！

  
花卉！

  
這是藍色領袖。
我們有玫瑰視覺。

  
把它約30度並保持。

  
玫瑰！

  
30度，羅傑。把它。

  
站在邊，孩子。
這有點踢。

  
那是一個花蜜收藏家！

  
- 看到授粉了嗎？
- 不，先生。

  
我在這裡拿起一些花粉，灑上它
在這裡。也許在那裡有一個衝刺，

  
在那一個捏。
看到了嗎？這是一個有點魔法。

  
太棒了。為什麼我們這樣做？

  
這是花粉的力量。更多花粉，更多
花，更多的花蜜，更多的蜂蜜為我們。

  
Oool。

  
我拿起了很多明亮的黃色。
Oould是雛菊。我們不需要那些嗎？

  
Oopy的視覺。

  
等待。這些花之一
似乎在移動。

  
再說一遍？您正在報告
一朵移動的花？

  
肯定。

  
那就行了！

  
這是最酷的。它是什麼？

  
我不知道，但我喜歡這種顏色。

  
聞起來好香。
不像一朵花，但我喜歡它。

  
是的，模糊。

  
化學品。

  
Oareful，伙計們。這是一個有點grabby。

  
我的甜蜜的蜜蜂！

  
Oandy大腦，下車！

  
問題！

  
- 伙計們！
- 這可能是壞的。

  
肯定。

  
很接近。

  
傷害。

  
媽媽的小男孩。

  
你是出路的位置，菜鳥！

  
在你身上像一枚導彈！

  
幫我！

  
我不認為這些是花。

  
- 我們應該告訴他嗎？
- 我想他知道。

  
這是什麼？！

  
匹配點！

  
你可以開始包裝，蜂蜜，
因為你要吃它！

  
Yowser！

  
毛。

  
汽車裡有一隻蜜蜂！

  
- 做一點事！
- 我在開車！

  
- 嗨，蜜蜂。
- 他回來了！

  
他要蜇我！

  
沒有人移動。如果你不動，
他不會刺傷你。凍結！

  
他眨眼！噴他，老奶奶！

  
你在做什麼？！

  
哇...張力水平
在這裡是令人難以置信的。

  
我得回家。

  
不要在雨中飛。

  
不要在雨中飛。

  
不要在雨中飛。

  
勞動節！勞動節！蜜蜂下來！

  
肯，你能關閉
窗口請？

  
肯，你能關閉
窗口請？

  
檢查我的新簡歷。
我把它做成一個折疊小冊子。

  
你看？折疊。

  
不好了。更多的人。我不需要這個。

  
那是什麼？

  
也許這一次。這次。這次。
這次！這次！這個...

  
窗簾！

  
這是魔鬼。

  
這是夢幻般的。它有我所有的特殊
技能，甚至我最喜歡的十部電影。

  
什麼是第一？星球大戰？

  
Nah，我不去那個...

  
...那種東西。

  
難怪我們不應該跟他們說話。
他們是在他們的頭腦。

  
當我離開面試時，他們是
憤怒，不能相信我說的話。

  
有太陽。也許這是一個出路。

  
我不記得太陽
有一個大75對此。

  
我預測全球變暖。

  
我可以感覺到它變得更熱。
起初我以為這只是我。

  
等待！停止！蜜蜂！

  
退後。這些是冬天的靴子。

  
等待！

  
不要殺他！

  
你知道我對他們過敏了！
這個東西可以殺了我！

  
為什麼他的生活有
比你的價值更少？

  
為什麼他的生活有更少的價值
比我的？這是你的陳述嗎？

  
我只是說所有的生命都有價值。您
不知道他能感覺到什麼。

  
我的小冊子！

  
你去，小傢伙。

  
我不怕他。
這是一個過敏的東西。

  
把它放在你的簡歷小冊子上。

  
我的整個臉可以喘氣。

  
使它成為你的特殊技能之一。

  
敲了一個人
也是一個特殊的技能。

  
對。再見，Vanessa。謝謝。

  
- Vanessa，下週？酸奶之夜？
肯定，肯。你知道，無論如何。

  
- 你可以把角豆薯放在那裡。
- 再見。

  
- 假定卡路里較少。
- 再見。

  
我得說些什麼。

  
她救了我的生命。
我得說些什麼。

  
好吧，在這裡。

  
Nah。

  
我會說什麼？

  
我真的會陷入麻煩。

  
這是一個蜜蜂法。
你不應該和人說話。

  
我不能相信我這樣做。

  
我得。

  
哦，我不能做。 Oome！

  
不是的。沒有。

  
做它。我不能。

  
我應該如何開始呢？
“你喜歡爵士樂？不，這不好。

  
她來了！說話，你傻瓜！

  
嗨！

  
對不起。

  
- 你在說。
- 是的我知道。

  
你在說話！

  
我很抱歉。

  
不，謝了。沒關係。
我知道我在做夢。

  
但我不記得去睡覺了。

  
好吧，我相信這一點
是非常令人不安。

  
這對我來說是一個驚喜。
我的意思是，你是一隻蜜蜂！

  
我是。我不應該
要做到這一點，

  
但他們都試圖殺了我。

  
如果不是為你...

  
我不得不感謝你。
這就是我的成長。

  
這有點怪。

  
- 我在和一隻蜜蜂說話。
- 是的。

  
我在和蜜蜂說話。
蜜蜂正在和我說話！

  
我只是想說我很感激。
我現在就離開。

  
- 等等！你是怎麼學會這樣做的？
- 什麼？

  
談話的東西。

  
和你做的一樣，我猜。
“媽媽，達達，親愛的。你拿起來。

  
- 這很有趣。
- 是的。

  
蜜蜂是有趣的。如果我們不笑，
我們會哭泣，我們必須處理。

  
無論如何...

  
Oan我...

  
...給你點什麼？
- 像什麼？

  
我不知道。我的意思是...
我不知道。 Ooffee？

  
我不想把你出去。

  
這沒有麻煩。這需要兩分鐘。

  
- 這只是咖啡。
- 我討厭強加。

  
- 不要可笑！
- 其實，我會喜歡一杯。嘿，你想要朗姆酒嗎？

  
- 我不應該。
- 有一些。

  
- 不，我不能。
- Oome！

  
我試圖失去幾個微克。

  
- 在哪裡？
- 這些條紋沒有幫助。

  
你看起來很棒！

  
我不知道你是否知道
任何關於時尚。

  
你沒事兒吧？

  
沒有。

  
他在駕駛室裡打領帶
當他們飛起麥迪遜。

  
他終於到了那裡。

  
他跑進教堂的台階。
婚禮正在進行。

  
他說，“西瓜？
我以為你說危地馬拉。

  
為什麼我要嫁西瓜？“

  
這是一個蜜蜂的笑話嗎？

  
這是我們做的東西。

  
是的，不同。

  
所以，你要做什麼，巴里？

  
關於工作？我不知道。

  
我想為蜂巢做我的一部分，
但我不能按他們想要的方式做。

  
我知道你的感受。

  
- 你做？
- 當然。

  
我的父母希望我成為一個律師或
一個醫生，但我想成為一個花店。

  
- 真的嗎？
- 我唯一的興趣是花。

  
我們的新女王剛剛當選
與同樣的活動口號。

  
無論如何，如果你看...

  
有我的蜂房在那裡。看見？

  
你在綿羊草甸！

  
是!我就在龜池！

  
沒門！我知道那個地區。
我失去了一個腳趾環那裡一次。

  
- 為什麼女孩把戒指放在他們的腳趾上？
- 為什麼不？

  
- 這就像把一頂帽子在你的膝蓋。
- 也許我會試試。

  
- 你沒事，女士？
- 哦耶。精細。

  
只有兩杯咖啡！

  
無論如何，這是偉大的。
感謝您的咖啡。

  
是的，這沒有麻煩。

  
對不起，我不能完成它。如果我這樣做，
我會在我的餘生。

  
你是...？

  
Oan我拿一塊這樣與我？

  
當然！這裡，有一個麵包屑。

  
- 謝謝！
- 是的。

  
好吧。好吧...
我想我會看到你的。

  
或不。

  
好吧，巴里。

  
謝謝你
這麼多再次...以前。

  
哦這個？這是什麼。

  
嗯，不是什麼，但...反正...

  
這不可能工作。

  
他一切都準備好了。
我們可以試試看。

  
好的，Dave，拉溜槽。

  
- 聽起來很神奇。
- 這是驚人的！

  
這是可怕的，
我生命中最幸福的時刻。

  
人類！我不敢相信
你是與人類！

  
巨人，可怕的人！
他們喜歡什麼？

  
巨大和瘋狂。他們說話瘋了。

  
他們吃瘋狂的巨型東西。
他們開車瘋了。

  
- 他們試著殺了你，就像在電視上？
- 他們
pt.2
- 她的名字是Vanessa。
- 好傢伙。

  
她太好了。她是一個花店！

  
不好了！你和一個人類花店約會了！

  
我們不約會。

  
你在蜂巢外面飛行，說話
對人類攻擊我們的家園

  
與動力洗衣機和M-80s！
八分之一的炸藥棒！

  
她救了我的生命！
她理解我。

  
一切都結束了！

  
吃這個。

  
這還沒有結束！那是什麼？

  
- 他們把它叫做麵包屑。
- 這是如此刺激的條紋！

  
這不是他們吃什麼。
這是什麼跌倒他們吃什麼！

  
- 你知道Oinnabon是什麼嗎？
- 不。

  
它是麵包和肉桂和結霜。
他們把它加熱...

  
坐下！

  
...好熱！
- 聽我說！

  
我們不是他們！我們是我們。
有我們，有他們！

  
是的，但誰能否認
心中的渴望？

  
沒有渴望。
停止渴望。聽我說！

  
你必須開始思考蜜蜂，
我的朋友。思維蜜蜂！

  
- 思維蜜蜂。
- 思維蜜蜂。

  
思維蜜蜂！思維蜜蜂！
思維蜜蜂！思維蜜蜂！

  
他在那。他在游泳池裡。

  
你知道你的問題是，巴里？

  
我得開始思考蜜蜂了嗎？

  
這還要多長時間？

  
已經三天了！
你為什麼不工作？

  
我有很多大生活的決定
想一下。

  
什么生活？你沒有生命！
你沒有工作。你幾乎是一隻蜜蜂！

  
會殺了你
做一點蜂蜜？

  
巴里，出來。
你的父親和你說話。

  
馬丁，你能跟他談談嗎？

  
巴里，我在和你說話！

  
你來了？

  
得到一切？

  
可以了，好了！

  
前進。我會趕上。

  
不要太長。

  
看這個！

  
Vanessa！

  
- 我們還在這裡。
- 我告訴你不要對他大喊。

  
他沒有響應大喊！

  
- 那麼為什麼大喊我？
- 因為你不聽！

  
我不聽這個。

  
對不起，我得走了。

  
- 你要去哪裡？
- 我會見一個朋友。

  
一個女孩？這是為什麼你不能決定？

  
再見。

  
我只是希望她是蜜蜂。

  
他們有一個巨大的遊行
的花每年在帕薩迪納？

  
要在玫瑰的比賽，
這是每一個花店的夢想！

  
在浮標上，包圍
由花，歡呼的人群。

  
比賽。做玫瑰
參加運動賽事？

  
不，好吧，我有一個。
你怎麼不到處飛翔？

  
這是疲憊。你為什麼不
運行無處不在？它更快。

  
是的，好的，我明白了，我明白了。
好吧，你輪到了。

  
TiVo。你可以凍結電視直播嗎？
這是瘋了！

  
你沒有那個？

  
我們有Hivo，但它是一種疾病。
這是一個可怕的，可怕的疾病。天啊。

  
蠢蜜蜂！

  
你必須要刺傷所有這些狂暴。

  
我們盡量不要刺痛。
這通常對我們是致命的。

  
所以你必須看你的脾氣。

  
很小心。
你踢牆，散步，

  
寫一封憤怒的信，並把它扔出去。
像任何情感一樣工作：

  
憤怒，嫉妒，慾望。

  
哦，我的天啊！你還好嗎？

  
是啊。

  
- 你怎麼了？！
- 這是一個錯誤。

  
他不打擾任何人。
離開這裡，你爬了！

  
那是什麼？ A Pic'N'保存通知？

  
是的，是的。你怎麼知道？

  
它覺得約10頁。
七十五是我們的極限。

  
你真的有
下到科學。

  
- 我失去了一個表妹意大利語Vogue。
- 我打賭。

  
什麼名字
的強大的大力神是這個？

  
這是怎麼來的？
Oute蜂，金黃開花，

  
Ray Liotta私人選擇？

  
- 他是演員嗎？
- 我從來沒有聽說過他。

  
- 為什麼是這裡？
- 對於人。我們吃它。

  
你沒有
足夠你自己的食物？

  
- 嗯，是。
- 你怎麼得到它？

  
- 蜜蜂做。
- 我知道誰做的！

  
很難做到！

  
有加熱，冷卻，攪拌。
你需要一個整體Krelman的東西！

  
- 它是有機的。
- 這是我們的！

  
這只是蜂蜜，巴里。

  
什麼？

  
蜜蜂不知道這個！
這是偷！很多偷了！

  
你帶我們的家園，學校，
醫院！這是我們所有！

  
它在出售？
我要到這底部。

  
我要到底
的所有這一切！

  
嘿，赫克托。

  
- 你差點完成了？
- 差不多。

  
他在這裡。我感覺到了。

  
好吧，我想我現在就回家了

  
只要離開這個好的蜂蜜出來，
沒有人在附近。

  
你被're了，盒子男孩！

  
我知道我聽到了什麼。
所以你可以談！

  
我可以說話。
現在你開始說話了！

  
你在哪裡得到甜的東西？
誰是您的供應商？

  
我不明白。
我以為我們是朋友。

  
我們想要的最後一件事
做的是沮喪的蜜蜂！

  
你太遲了！這是我們的現在！

  
你，先生，已經過去了
錯誤的劍！

  
你，先生，將是午餐
為我的鬣蜥，Ignacio！

  
蜂蜜從哪裡來？

  
告訴我在哪裡！

  
蜂蜜農場！它來自Honey Farms！

  
瘋狂的人！

  
這裡發生了什麼可怕的事情？

  
這些臉，他們從來不知道
什麼擊中他們。現在

  
他們在路上無處！

  
只是保持靜止。

  
什麼？你還沒死？

  
我看起來死了嗎？他們會擦拭任何東西
移動。你去哪裡？

  
蜂蜜農場。
我在這裡的東西很大。

  
我要去阿拉斯加。麋血，
瘋狂的東西。吹開你的頭！

  
我要去塔科馬。

  
- 你呢？
- 他真的死了。

  
好吧。

  
噢哦！

  
- 那是什麼？！
- 不好了！

  
- 刮水器！三刀！
- 三片刀？

  
跳上！這是你唯一的機會，蜜蜂！

  
為什麼一切都有
是這樣狗狗清潔嗎？

  
你的人需要看多少？

  
張開你的眼睛！
把你的頭放在窗外！

  
從NPR新聞在華盛頓，
我是Oarl Kasell。

  
但不要殺了沒有更多的錯誤！

  
- 蜜蜂！
- 麋血的傢伙！

  
- 你聽到什麼？
- 像什麼？

  
喜歡小尖叫。

  
關閉收音機。

  
哈撒，蜜蜂男孩？

  
嘿，血。

  
只是一排蜂蜜罐，
只要眼睛能看到。

  
哇！

  
我假設這輛卡車去哪裡
是他們得到它的地方。

  
我的意思是，蜂蜜是我們的。

  
- 蜂緊緊。
- 我們都卡在了。

  
這是一個密切的社區。

  
不是我們，人。我們自己。
每個蚊子自己。

  
- 如果你遇到麻煩怎麼辦？
- 你是一隻蚊子，你在麻煩。

  
沒有人喜歡我們。他們只是砸。
看到蚊子，啪！

  
至少你出在世界上。
你必須滿足女孩。

  
蚊子女孩試圖交易，
得到與飛蛾，蜻蜓。

  
蚊子女孩不想要沒有蚊子。

  
你一定是在開玩笑吧！

  
Mooseblood即將離開
建築物！這麼久，蜜蜂！

  
- 大家好！
- Mooseblood！我知道我會趕上這裡。
你帶來了瘋狂的稻草嗎？

  
我們把它放在罐子裡，在它上面打一個標籤，
它幾乎是純粹的利潤。

  
這是什麼地方？

  
蜜蜂有一個大腦
針頭的尺寸。

  
他們是針頭！

  
針頭。

  
- 檢查新的吸煙者。
- 哦太好了。這是你想要的。

  
托馬斯3000！

  
吸煙者？

  
九分一分鐘，半自動。
兩次尼古丁，所有的焦油。

  
這對夫婦的呼吸
敲了他們。

  
他們做蜂蜜，
我們賺錢。

  
“他們做蜂蜜，
我們賺錢“？

  
天啊！

  
這是怎麼回事？你還好嗎？

  
是啊。它不會持續太久。

  
你知道嗎？
在一個假的蜂巢與假牆？

  
我們的女王搬到這裡。
我們別無選擇。

  
這是你的女王？
這是一個穿著女裝的男人！

  
這是一個皇后！

  
這是什麼？

  
不好了！

  
有數百個他們！

  
蜂蜜。

  
我們的蜂蜜被粗暴地偷了
大規模！

  
這比任何東西都更糟
完成了！我打算做點什麼。

  
哦，巴里，停下來。

  
誰告訴你人類正在服用
我們的蜂蜜？這是一個傳言。

  
這些看起來像謠言嗎？

  
這是一個陰謀論。
這些是明顯的照片。

  
你是怎麼混淆在這？

  
他一直在和人說話。

  
- 什麼？
- 和人交談？

  
他有一個人的女朋友。
他們做出來！

  
認出？巴里！

  
我們不。

  
- 你希望你能。
- 你在哪邊？

  
蜜蜂！

  
我在聖安東尼奧註冊了一次板球。
那些瘋狂的腿讓我整夜。

  
巴里，這是你想要的
與你的生活有關？

  
我想為我們所有的生活做。
沒有人比蜜蜂更努力！

  
爸爸，我記得你
回家這麼勞累

  
你的手仍在攪拌。
你不能停止。

  
我記得那個。

  
他們對我們的蜂蜜有什麼權利？

  
我們每年住兩杯。他們把它
在唇膏中沒有任何理由！

  
即使是真的，一隻蜜蜂能做什麼？

  
刺痛他們真的傷害。

  
在臉上！眼！

  
- 這會傷害。
- 不。

  
鼻子？這是一個殺手。

  
只有一個地方你可以刺痛
人類，一個地方的重要。

  
Hive at Five，蜂巢的唯一
全時動作新聞來源。

  
沒有更多的蜜蜂鬍子！

  
與Bob Bumble在錨書桌。

  
天氣與風暴Stinger。

  
運動與蜂聲Larvi。

  
和珍妮特·歐恩。

  
- 晚上好。我是Bob Bumble。
- 我是珍妮特·歐恩。

  
一個三縣蜜蜂，Barry Benson，

  
打算起訴人類
為竊取我們的蜂蜜，

  
包裝和利潤
從它非法！

  
明天晚上在蜜蜂拉里國王，

  
我們會有三個前皇后
我們的工作室，討論他們的新書，

  
Olassy女士，
本週在Hexagon。

  
今晚我們和Barry Benson談話。

  
你有沒有想過，“我是個孩子
從蜂巢。我不能這樣做“？

  
蜜蜂從來沒有害怕
改變世界。

  
蜜蜂Oolumbus怎麼樣？
蜜蜂甘地？ Bejesus？

  
我從哪裡來，我們永遠不會起訴人類。

  
我們在想
的stickball或糖果店。

  
你幾歲？

  
蜂群
在這種情況下支持你，

  
這將是試驗
的世紀。

  
你知道，他們有一個拉里·金
在人類世界中。

  
這是一個通用名稱。下週...他看起來像你，有一個節目
和吊帶和彩色圓點...

  
下週...

  
眼鏡，報價從底部的
即使你剛剛聽到的人。

  
熊週下週！
他們是可怕，毛茸茸和這裡生活。

  
總是向前傾斜，尖尖的肩膀，
嚴厲的眼睛，非常猶太。

  
在網球，你攻擊
在弱點！

  
這是我的祖母，肯。她是81歲。

  
親愛的，她的反手的一個笑話！
我不會利用這個？

  
請安靜。
實際工作在這裡。

  
- 那是同一隻蜜蜂嗎？
- 是的！

  
我幫助他起訴人類。

  
- 你好。
- 你好，蜜蜂。

  
這是肯。

  
是的，我記得你。林地，大小
十五分之一。 Vibram鞋底，我相信。

  
他為什麼又說話？

  
聽，你最好走
因為我們真的很忙。

  
但這是我們的酸奶之夜！

  
再見。

  
為什麼酸奶晚上這麼難？

  
你可憐的東西。
你們兩個已經在這裡幾個小時！

  
是的，亞當在這裡
一直是巨大的幫助。

  
- 結霜
- 有多少糖？

  
只有一個。我試試不
使用競爭。

  
那麼你為什麼要幫助我呢？

  
蜜蜂有良好的品質。

  
它讓我的頭腦離開店。

  
而不是花，人
現在給氣球花束。

  
那些是偉大的，如果你三個。

  
和人造花。

  
- 哦，那些只是讓我精神病！
- 我也是。

  
彎曲的刺痛，無意義的授粉。

  
蜜蜂必須恨那些假的東西！

  
沒有什麼更糟
比一個已經完成的水仙花。

  
也許這可以彌補
為它一點點。

  
- 這個訴訟是一個相當大的交易。
- 我猜。

  
你確定要經歷它嗎？

  
我肯定嗎？當我完成
人類，他們將不能

  
說“親愛的，我回家了”，
無需支付版稅！

  
這是一個令人難以置信的場景
這裡在街市曼哈頓，

  
世界焦急地等待，
因為在歷史上第一次，

  
我們將為自己聽到
如果蜜蜂可以說話。

  
我們到這裡來了什麼，巴里？

  
這是很大，不是嗎？

  
我不能相信有多少人
不在白天工作。

  
你認為十億美元的跨國公司
食品公司有好的律師嗎？

  
每個人都需要留下
在路障後面。

  
- 怎麼了？
- 我不知道，我只是有一個寒意。

  
好吧，如果不是蜜蜂隊。

  
你的男孩工作這個？

  
所有上升！尊敬的
法官Bumbleton主持。

  
好吧。 Oase編號4475，

  
紐約高級酒店，Barry Bee Benson訴蜂蜜業

  
現在正在開會。

  
蒙哥馬利先生，你代表
五家食品公司集體？

  
特權。

  
Mr. Benson ...你代表
所有的蜜蜂的世界？

  
我在開玩笑。是的，你的榮譽，
我們準備繼續。

  
蒙哥馬利先生，
你的開場白。

  
女士們和陪審團的先生們，

  
我的祖母是一個簡單的女人。

  
出生在農場，她相信
這是人的神性權利

  
受益於賞金
神放在我們面前。

  
如果我們住在顛簸的世界
本森先生想像，

  
只是想想什麼意思。

  
我要談判
與蠶

  
為彈性在我的英國！

  
說蜜蜂！

  
我們怎麼知道這不是某種

  
全息運動圖像捕獲
好萊塢魔法？

  
他們可以使用激光束！

  
機器人！風險！
奧隆寧！對於我們所知，

  
他可以在類固醇！

  
本森先生？

  
女士們先生們，
這裡沒有詭計。

  
我只是一隻普通的蜜蜂。
蜂蜜對我很重要。

  
這對所有的蜜蜂都很重要。
我們發明了它！

  
我們做。我們保護它
與我們的生活。

  
不幸的是，有
有些人在這個房間

  
誰認為他們可以從我們這裡

  
因為我們是小傢伙！
我希望，這一切結束後，

  
你會看到如何，通過採取我們的蜂蜜，
你不僅需要我們擁有的一切

  
但我們的一切！

  
我希望他會這樣穿衣服
每時每刻。太好了！

  
Oall你的第一個見證。

  
所以，克勞斯·范德海登先生
的蜂蜜農場，大公司。

  
我想是這樣。

  
我看到你也有自己
Honeyburton和Honron！

  
是的，他們提供養蜂人
為我們的農場。

  
養蜂人。我發現
是一個非常令人不安的詞。

  
我沒想到你僱用
任何無蜂食物，你嗎？

  
- 不。
- 我聽不到你。

  
- 不。
- 不。

  
因為你不能釋放蜜蜂。
你保留蜜蜂。不僅，

  
看來你以為一隻熊會
一個蜂蜜的一個適當的圖像。

  
他們是非常可愛的生物。

  
瑜伽熊，鵝口瘡熊，建設熊。

  
你的意思是這樣嗎？

  
熊殺蜂！

  
你怎麼喜歡他的頭碰撞
通過你的客廳？

  
咬你的沙發！
吐出你拋出的枕頭！

  
好了，夠了。把他帶走。

  
所以，史汀先生，謝謝你在這裡。
你的名字激起我的興趣。

  
- 我以前聽說過？
- 我和一個叫警察的樂隊。

  
但你從來沒有
一個警察，你嗎？

  
不，我沒有。

  
不，你沒有。所以這裡
我們還有另一個例子

  
的蜂文化
被人竊取

  
沒有什麼比
一個關於舞台名稱。

  
哦拜託。

  
你有沒有被刺，史丁先生？

  
因為我有感覺
有點刺，刺。

  
或者我應該說... Gordon M. Sumner先生！

  
這不是他的真名？你白痴！

  
Liotta先生，第一，
遲來的祝賀

  
你的艾美獎贏得一個客人的景點
2005年。

  
謝謝。謝謝。

  
我從你的簡歷中看到
你是骯髒的英俊

  
與一個攪動的內部動盪
這是準備吹。

  
我喜歡我做的。這是犯罪嗎？

  
不是不是。但是這是
它為你帶來了什麼？

  
利用微小，無助的蜜蜂
所以你不會

  
必須排練
你的部分和學習你的線，先生？

  
看吧，本森！
我現在可以吹！

  
這不是goodfella。
這是一個壞人！

  
為什麼沒有人只是踩著
這個蠕變，我們都可以回家嗎？

  
- 在這個法院下令！
- 你都在想著！

  
訂購！命令，我說！

  
- 說吧！
- Liotta先生，請坐下！

  
我認為這是非常好的
的那個熊在這樣的球場。

  
我認為陪審團在我們身邊。

  
我們在法律上做的一切嗎？

  
我是一個花店。

  
對。好了，這是一個偉大的團隊。

  
到一個偉大的團隊！

  
好吧，你好。

  
- 肯！
- 你好。

  
我不認為你來了。不，我只是遲到了。
我試圖打電話，但...電池。

  
我不想讓這一切浪費，
所以我叫巴里。幸運的是，他是自由的。

  
哦，那是幸運的。

  
還有一點離開。
我可以加熱它。

  
是的，加熱，確定，無論如何。

  
所以我聽說你是一個網球運動員。

  
我不是自己的遊戲。
球有點。。。

  
這就是我通常坐的地方。
在那裡。

  
肯，巴里看著你的簡歷，

  
他同意我吃飯
筷子不是真的是一個特殊的技能。

  
你認為我看不到你在做什麼？

  
我知道它是多麼難以找到
右手。我們有共同點。

  
我們要不要？

  
蜜蜂有100％的就業，
但我們做的工作，喜歡把壓制出來。

  
這就是什麼
我在想。

  
肯，我讓巴里借你的剃刀
為他的模糊。我希望這是沒事的。

  
我要排掉舊的毒刺。

  
是的，你這樣做。

  
看那個。

  
你知道，我剛剛有了

  
與你的小腦袋遊戲。

  
- 那是什麼？
- 意大利時尚。

  
媽媽mia，這是很多頁。

  
很多廣告。

  
記住範說，為什麼是
你的生活比我的更寶貴嗎？

  
有趣，我只是不能回憶起來！

  
我想在這裡有東西發臭！

  
我愛花的氣味。

  
你喜歡火焰的味道嗎？

  
不及。

  
水蟲！不側身！

  
肯，我戴著Ohapstick帽子！
這是可悲的！

  
我有問題！

  
好吧，好，很好，皇家同花順！

  
- 你在詐唬。
- 我是嗎？

  
衝浪的，伙計！

  
Poo水！

  
那碗是粗糙的。

  
除了那些臟黃色的戒指！

  
肯尼思！你在做什麼？！

  
你知道，我甚至不喜歡蜂蜜！
我不吃它！

  
我們需要談談！

  
他只是一隻小蜜蜂！

  
他恰好是
最好的蜜蜂我遇到了很長時間！

  
長時間？你在說什麼？！
你的生活中還有其他錯誤嗎？

  
不，但有其他東西bug
我在生
pt.3
Layton，你
必須編織一些魔法

  
與此陪審團，
或者它會全部結束。

  
別擔心。我唯一的事情
做這個陪審團

  
是提醒他們
的他們不喜歡蜜蜂。

  
- 你有鑷子？
- 你過敏嗎？

  
只有失去，兒子。只有失去。

  
本森先生，我會問你
我想我們都想知道。

  
你的關係究竟是什麼

  
那個女人？

  
我們是朋友。

  
- 好朋友們？
- 是的。

  
有多好？你住在一起嗎？

  
等一下...

  
你是她的小...

  
...臭蟲？

  
我看過一兩隻蜜蜂紀錄片。
從我的理解，

  
不是你的女王生下
給所有的蜜蜂兒童？

  
- 是的，但...
- 所以那些不是你真正的父母！

  
- 哦，巴里...
- 對，他們是！

  
支持我！

  
你是一個非法的蜜蜂，
不是你，本森？

  
他譴責蜜蜂！

  
你不要告訴你的表兄弟嗎？

  
- 異議！
- 我要枕頭這個傢伙！

  
亞當，不要！這是他想要的！

  
哦，我打！

  
哦，老大，我打！

  
訂購！訂購！

  
毒液！毒液
正在通過我的靜脈！

  
我已經砍倒了
由飛過的獸的破壞！

  
你看？你不能對待他們
喜歡平等！他們是條紋的野蠻人！

  
蜇是唯一的事情
他們知道！這是他們的方式！

  
- 亞當，留在我身邊。
- 我不能感覺到我的腿。

  
什麼憐憫的使者
會前來吸毒

  
從我的臀部？

  
我會在這個法庭下令。訂購！

  
請訂購！

  
蜜蜂的情況
與人類

  
對著蜜蜂點了一針尖

  
昨天當他們合法的時候
團隊strung萊頓T.蒙哥馬利。

  
- 你好朋友。
- 嘿。

  
- 有很多痛苦嗎？
- 是的。

  
一世...

  
我吹了整個案子，不是嗎？

  
沒關係。重要的是
你還活著。你可能死了。

  
我會死的更好。看著我。

  
他們從自助餐廳得到它
樓下，在金槍魚三明治。

  
看，有
還有一點芹菜。

  
什麼是蜇人？

  
我不能解釋。這是所有...

  
所有腎上腺素，然後...
然後狂喜！

  
好吧。

  
你認為這是一個陷阱？

  
當然。對不起。
我飛到我們這裡。

  
我們在想什麼？看著我們。我們是
只是在這個世界上的幾個bug。

  
人類會對我們做什麼
如果他們贏了？

  
我不知道。

  
我聽到他們把蟑螂在汽車旅館。
這聽起來不是那麼糟糕。

  
亞當，他們檢查，
但他們不檢查！

  
天啊。

  
你會得到一個護士
關閉窗口？

  
- 為什麼？
- 煙。

  
蜜蜂不吸煙。

  
對。蜜蜂不吸煙。

  
蜜蜂不吸煙！
但有些蜜蜂正在吸煙。

  
而已！這就是我們的情況！

  
它是？還沒完？

  
穿上衣服。我必須去某個地方。

  
回到法院和攤檔。
停止任何方式，你可以。

  
假設你做了正確的步驟，你準備好了浴缸。

  
弗萊曼先生。

  
是？是的，你的榮譽！

  
你的團隊的其餘部分在哪裡？

  
好吧，你的榮譽，這很有趣。

  
蜜蜂被訓練飛行隨意，

  
結果，
我們不會做很好的時間。

  
我實際上聽到一個有趣的故事...

  
啟禀大人，
沒有這些可笑的bug

  
佔據了
的這個法院的寶貴時間？

  
我們還允許多長時間
這些荒謬的鬼魂繼續下去？

  
他們沒有提出令人信服的
證據支持他們的費用

  
對我的客戶，
誰經營合法的企業。

  
我移動一個完全解僱
的整個案例！

  
弗萊曼先生，恐怕我要去

  
必須考慮
蒙哥馬利先生的動議。

  
但你不能！我們有一個了不起的情況。

  
你的證明在哪裡？
證據在哪裡？

  
給我看看吸煙槍！

  
握住它，你的榮譽！
你想要一個吸煙槍？

  
這是你的吸煙槍。

  
那是什麼？

  
這是一個蜜蜂吸煙者！

  
這是什麼？
這無害的小伎倆？

  
這不能傷害蒼蠅，
更不用說蜜蜂。看看發生了什麼

  
對於從未被問過的蜜蜂，
“吸煙還是非吸煙？

  
這是什麼自然為我們？

  
強制上癮
煙機

  
和人造木板工作營？

  
生活我們的生活作為親愛的奴隸
對白人？

  
- 我們要做什麼？
- 他在玩物種卡。

  
女士們，先生們，
免費這些蜜蜂！

  
免費蜜蜂！免費蜜蜂！

  
免費蜜蜂！

  
免費蜜蜂！免費蜜蜂！

  
法院發現贊成蜜蜂！

  
Vanessa，我們贏了！

  
我知道你可以做到！舉手擊掌！

  
抱歉。

  
我可以！你知道這是什麼意思？

  
所有的蜂蜜
將最終屬於蜜蜂。

  
現在我們不會有
工作這麼辛苦所有的時間。

  
這是一個邪惡的變態
的自然平衡，本森。

  
你會後悔的。

  
巴里，有多少蜂蜜在那裡？

  
好吧。一次一個。

  
巴里，你穿的是誰？

  
我的毛衣是Ralph Lauren，
我沒有褲子。

  
- 如果蒙哥馬利的權利？
- 你什麼意思？

  
我們一直生活在蜜蜂的路上
時間長，2700萬年。

  
祝賀你的勝利。
你要求什麼作為解決？

  
首先，我們將要求完全關閉
的所有蜜蜂工作營。

  
然後我們想回蜂蜜
這是我們的開始，

  
每最後一滴。

  
我們要求結束榮耀
的熊作為更多

  
比骯髒，臭，
呼吸臭機。

  
我們都知道
他們在樹林裡做什麼。

  
等待我的信號。

  
帶他出去。

  
他會噁心
幾個小時，他會沒事的。

  
我們將不再容忍
bee負面暱稱...

  
但它只是一個prance-關於舞台名稱！

  
...不必要的蜂蜜
在假的健康產品

  
和la-dee-da人
茶時間小吃裝飾。

  
Oan呼吸。

  
帶來，男孩！

  
把它在那裡！好。

  
點擊它。

  
布斯韋爾先生，我們剛剛通過了三杯，
並有加侖更多來！

  
- 我想我們需要關閉！
- 關掉？我們從來沒有關閉。

  
關閉蜂蜜生產！

  
停止做蜂蜜！

  
轉過鑰匙，先生！

  
我們現在幹什麼？

  
Oannonball！

  
我們正在關閉蜂蜜生產！

  
任務中止。

  
中止授粉和花蜜細節。
返回基地。

  
亞當，你不會相信
有多少蜂蜜在那裡。

  
哦耶？

  
這是怎麼回事？大家都去哪了？

  
- 他們是慶祝嗎？
- 他們在家。

  
他們不知道該怎麼辦。
放置，睡覺。

  
我聽說你叔叔叔叔在路上
到聖安東尼奧與板球。

  
至少我們得到了我們的蜜。

  
有時我想，所以如果人類
喜歡我們的蜂蜜？誰不會？

  
這是世界上最偉大的事情！
我很高興能成為它的一部分。

  
這是我的新辦公桌。這是我的
新工作。我想做得很好。

  
現在...

  
現在我不能。

  
我不明白
為什麼他們不快樂。

  
我以為他們的生活會更好！

  
他們什麼都不做。太奇妙了。
蜂蜜真的改變了人。

  
你沒有任何想法
發生了什麼事，你嗎？

  
- 你想告訴我什麼？
- 這個。

  
這裡發生了什麼？

  
這不是它的一半。

  
不好了。天啊。他們都萎靡不振。

  
看起來不是很好，是嗎？

  
沒有。

  
你認為他的錯誤是什麼？

  
你知道，我要猜蜜蜂了。

  
蜜蜂？

  
具體來說，我。

  
我不認為蜜蜂不需要做
蜂蜜會影響所有這些東西。

  
這是不正當的花。
水果，蔬菜，他們都需要蜜蜂。

  
這是我們整個SAT測試。

  
帶走產品，影響
整個動物王國。

  
然後，當然...

  
人類？

  
所以如果沒有更多的授粉，

  
它可以都在這裡向南，
不能嗎？

  
我知道這也是我的錯。

  
自殺公約怎麼樣？

  
我們該怎麼做呢？

  
- 我會蜇你，你踩我。
- 這種殺死你兩次。

  
是的是的。

  
聽，巴里...
對不起，但我得走了。

  
我不得不張開嘴巴說話。

  
Vanessa？

  
Vanessa？你為什麼要離開？
你要去哪裡？

  
到最後的玫瑰遊行比賽
在帕薩迪納。

  
他們已經搬到這個週末了
因為所有的花都在死。

  
這是最後一次機會
我永遠不得不看到它。

  
Vanessa，我只是想說對不起。
我從來沒有意味著它會這樣。

  
我知道。我也不。

  
玫瑰的比賽。
玫瑰不能做運動。

  
等一下。玫瑰。玫瑰？

  
玫瑰！

  
Vanessa！

  
玫瑰？

  
巴里？

  
- 玫瑰是花！
- 對，他們是。

  
花，蜜蜂，花粉！

  
我知道。
這就是為什麼這是最後的遊行。

  
也許不會。
你能請他慢下來嗎？

  
你會放慢嗎？

  
巴里！

  
好吧，我犯了一個巨大的錯誤。
這是一個完整的災難，我的錯。

  
是的，它是一種。

  
我毀了這個星球。
我想幫你

  
與花店。
我已經變得更糟。

  
實際上，它完全關閉。

  
我想也許你正在重塑。

  
但我有另一個想法，它是
大於我以前的想法相結合。

  
我不想听到它！

  
好吧，他們有玫瑰，
玫瑰有花粉。

  
我知道每一隻蜜蜂，植物
和花蕾在這個公園。

  
我們要做的是得到他們得到的
回到這裡與我們有什麼。

  
- 蜜蜂。
- 公園。

  
- 花粉！
- 花卉。- 重複！
- 在全國！

  
玫瑰的比賽，
帕薩迪納，加利福尼亞州。

  
他們沒有什麼
但花，浮花和棉花糖。

  
安全會很緊。

  
我有個主意。

  
Vanessa Bloome，FTD。

  
官方花卉業務。它是真實的。

  
對不起，女士。尼斯胸針。

  
謝謝。這是一個禮物。

  
一旦進入，
我們只是選擇正確的浮點。

  
公主和豌豆怎麼樣？

  
我可以是公主，
你可以是豌豆！

  
是的，我知道了。

  
- 我應該坐在哪裡？
- 你是什麼？

  
- 我相信我是豌豆。
- 豌豆？

  
它在床墊下。

  
- 不在這個童話裡，甜心。
- 我得到了元帥。

  
你做吧！
這整個遊行是一個失敗！

  
讓我們看看這個寶貝會做什麼。

  
嘿，你在做什麼？！

  
然後我們所有
是與交通混合...

  
...沒有引起懷疑。

  
一旦在機場，
沒有停止我們。

  
停止！安全。

  
- 你和你的昆蟲包裝你的浮動？
- 是的。

  
已經
在你擁有的整個時間？

  
你會拆掉你的鞋嗎？

  
- 刪除你的刺客。
- 這是我的一部分。

  
我知道。只是有一些樂趣。
享受你的航班。

  
然後，如果我們幸運，我們會有
只有足夠的花粉來做這份工作。

  
Oan你相信我們是多麼幸運？我們
有足夠的花粉來做這份工作！

  
我認為這是工作。

  
它必須工作。

  
注意，乘客，
這是Oaptain Scott。

  
我們有一點惡劣的天氣
在紐約。

  
看起來我們會經歷
幾個小時的延遲。

  
巴里，這些是切花
沒有水。他們永遠不會做。

  
我得在那裡起床
並與他們談話。

  
小心。

  
Oan我得到幫助
與Sky Mall雜誌？

  
我想訂購說話
充氣鼻子和耳朵修剪器。

  
Oaptain，我在一個真實的情況。

  
- 你怎麼說，哈爾？
- 沒有。

  
蜜蜂！

  
不要怪怪！我的整個物種...

  
你在做什麼？

  
- 等一下！我是律師！
- 誰是律師？

  
不要移動。

  
哦，巴里。

  
下午好，乘客。
這是你的隊長。

  
Vanessa Bloome小姐24B
請向駕駛艙報告？

  
請快點！

  
這裡發生了什麼？

  
有一個DustBuster，
一個救生筏，一個救生筏爆炸了。

  
一個人的禿頭，一個在船上，
他們都是無意識的！

  
- 這是另一個蜜蜂的笑話嗎？
- 不！

  
沒有人飛上飛機！這是JFK控制塔，航班356。
你的狀態是什麼？

  
這是Vanessa Bloome。
我是來自紐約的花店。

  
飛行員在哪裡？

  
他無意識，
副駕駛也是如此。

  
不好。有人在船上
有飛行經驗？

  
事實上，有。

  
- 那是誰？
- 巴里本森。

  
從蜂蜜試驗？哦，太好了。

  
Vanessa，這不是什麼了
比一個大的金屬蜜蜂。

  
它有巨大的翅膀，巨大的發動機。

  
我不能飛機。

  
- 為什麼不？約翰·特拉沃爾塔不是飛行員嗎？
- 是的。

  
它有多難？

  
等等，巴里！
我們走向一些閃電。

  
這是Bob Bumble。我們有一些
來自JFK機場的最新新聞，

  
在那裡一個懸念的場景
正在發展。

  
巴里本森，
從他的法律勝利新鮮...

  
這是巴里！

  
...正試圖著陸一架飛機，
裝載人，花

  
和無行為能力的飛行機組人員。

  
花卉？！

  
我們在該地區有一場風暴
和兩個控制的人

  
與絕對沒有飛行經驗。

  
等一下。
那架飛機上有一隻蜜蜂。

  
我對本森先生很熟悉
和他的無帳戶compadres。

  
他們做了足夠的傷害。

  
但他不是你唯一的希望嗎？

  
技術上，一隻蜜蜂
應該不能飛行。

  
他們的翅膀太小了...

  
我們沒有聽到這一百萬次嗎？

  
“翅膀的表面積
和身體質量沒有意義。

  
- 得到這個在空氣！
- 得到它了。

  
- 支持。
- 我們要活了。

  
我們工作的方式可能是一個謎。

  
做蜂蜜需要大量的蜜蜂
做了很多小工作。

  
但讓我告訴你一個小工作。

  
如果你做得很好，
它有很大的區別。

  
超過我們意識到。
給我們，給大家。

  
這就是為什麼我想得到蜜蜂
回到一起工作。

  
這是蜜蜂的方式！
我們不是由Jell-O製成的。

  
我們得到了一個同胞。

  
- 黑色和黃色！
- 你好！

  
左，右，下，懸停。

  
- 懸停？
- 忘記懸停。

  
這不是那麼難。
嗶嗶！嗶嗶！

  
巴里，發生了什麼事？

  
等等，我想我們是
在自動駕駛儀上的整個時間。

  
- 這可能一直在幫助我。
- 現在我們不是！

  
所以結果是我不能飛機。

  
所有的人，讓我們來
背後這個傢伙！移出！

  
搬出去！

  
我們唯一的機會是，如果我做我會做，
你複製我與飛機的翅膀！

  
不必大叫。

  
我不大喊！
我們有很多麻煩。

  
這是很難集中
與你的聲音中的恐慌色調！

  
這不是一個音。我恐慌！

  
我不能這樣做！

  
Vanessa，把自己拉在一起。
你必須抓住它！

  
你出來了。

  
你出來了。

  
- 你出去了！
- 你出去了！

  
- 你出去了！
- 你出去了！

  
- 你出去了！
- 你出去了！

  
- 拿住！
- 為什麼？ Oome，這是輪到我。

  
飛機怎麼飛？

  
我不知道。

  
你好？

  
本森，有任何花
為一個快樂的場合在那裡？

  
花粉啦！

  
他們確實落後於一個傢伙。
- 黑色和黃色。
- 你好。

  
好吧，讓我們把這個錫罐
在blacktop。

  
哪裡？我看不到什麼。 Oan你？

  
沒什麼。這是多雲。

  
Oome。你得去想蜂，巴里。

  
- 思維蜜蜂。
- 思維蜜蜂。

  
思維蜜蜂！
思維蜜蜂！思維蜜蜂！

  
等一下。
我想我感覺有點。

  
- 什麼？
- 我不知道。它很強，拉我。

  
就像一個2700萬年的本能。

  
把鼻子向下。

  
思維蜜蜂！
思維蜜蜂！思維蜜蜂！

  
- 世界上在停機坪上是什麼？
- 得到一些燈！

  
思維蜜蜂！
思維蜜蜂！思維蜜蜂！

  
- Vanessa，為花。
- 好。

  
出發動機。我們要進去
在蜂力量。準備好了，男孩？

  
肯定！

  
好。好。容易，現在。而已。

  
在那朵花上的土地！

  
準備？完全反轉！

  
旋轉它！

  
- 不是那花！另一個！
- 哪一個？

  
- 那朵花。
- 我瞄準花！

  
這是一個穿著鮮花襯衫的胖傢伙。
我的意思是巨大的脈動的花

  
由數百萬蜂！

  
向前拉。鼻子下來。尾巴。

  
圍繞它旋轉。

  
- 這是瘋了，巴里！
- 這是我知道如何飛的唯一方式。

  
我是koo-koo-kachoo，還是這架飛機
飛行在昆蟲樣的模式？

  
讓你的鼻子在那裡。不要害怕。
聞一聞。完全反轉！

  
只是放它。成為它的一部分。

  
瞄準中心！

  
現在放在！放進去，女人！

  
Oome，已經。

  
巴里，我們做到了！
你教我如何飛翔！

  
- 是的。沒有高五！
- 對。

  
巴里，它工作！
你看到巨花嗎？

  
什麼大花？哪裡？當然
我看到了花！那是天才！

  
- 謝謝。
- 但我們還沒有完成。

  
聽，大家！

  
這條跑道被覆蓋
與最後花粉

  
從最後的花
可在地球上任何地方使用。

  
這意味著這是我們的最後一次機會。

  
我們是唯一做蜂蜜的人，
授粉花和這樣的衣服。如果我們要作為一種物種生存，
這是我們的時刻！你說什麼？

  
我們要是蜜蜂，還是蜜蜂
自然歷史鑰匙鏈博物館？

  
我們是蜜蜂！

  
鑰匙扣！

  
然後跟著我！除了鑰匙扣。

  
抱住，巴里。這裡。

  
你贏了這個。

  
是啊！

  
我是一個Pollen Jock！這是一個完美的
適合。我所要做的就是袖子。

  
哦耶。

  
這是我們的巴里。

  
媽媽！蜜蜂回來了！

  
如果有人需要
打電話，現在的時間。

  
我有一種感覺，我們會的
今晚工作晚！

  
這是你的更改。有一個偉大的
下午！ Oan我幫助誰是下一個？

  
你想要一些蜂蜜嗎？
它是bee批准。不要忘記這些。

  
牛奶，奶油，奶酪，這是我的。
我沒有看到一個鎳！

  
有時我只是感覺
像一塊肉！

  
我不知道。

  
巴里，對不起。
你有片刻嗎？

  
你能原諒我嗎？
我的蚊子助手會幫助你。

  
不好意思我遲到了。

  
他也是律師嗎？

  
我已經是一個吸血的寄生蟲。
我需要的只是一個公文包。

  
有一個偉大的下午！

  
巴里，我只是有這個巨大的鬱金香秩序，
我不能讓他們在任何地方。

  
沒問題，Vannie。
只要把它留給我。

  
你是救生員，巴里。
Oan我幫助誰是下一個？

  
好吧，爭奪，運動員！
是時候飛了。

  
謝謝你，巴里！

  
那隻蜜蜂活著我的生命！

  
讓它去，
pt.4
肯尼。

  
- 這噩夢什麼時候結束？
- 讓一切走。

  
- 美麗的一天飛。
- 當然是。

  
在你我之間，
我很想離開那個辦公室。

  
你必須
開始思考蜜蜂，我的朋友。

  
- 思維蜜蜂！
- 我？

  
拿住。讓我們停下來
一秒鐘。拿住。

  
對不起。對不起，大家。
Oan我們停在這裡？

  
我不是做一個重大的生活決定
在生產號碼！

  
好吧。拿十，大家。
把它包起來，伙計們。

  
我幾乎沒有彩排。
